Nome: Francesco Cognome: Romeo Fila n.: 1 Posizione n.: 2
1.Cosa fa il comando 'git add '? Spiega come funziona la staging area
git add aggiunge alla staging area uno o più file specificati.
La staging area serve da "contenitore" per tutte le modifiche da inserire nel prossimo commit.

2.Descrivi il comando 'git branch ', spiegando cosa sono i branch e cosa è la HEAD
git branch scritto senza alcun parametro ci mostra tutti i nostri branch locali (aggiungendo -a mostra anche i remoti).
Se viene aggiunto il nome di un nuovo branch viene creato (se non è già esistente) un nuovo branch a partire dall'ultimo commit (HEAD) presente sul ramo corrente
in sostanza i branch (rami) servono a diramare le versioni di un prodotto (applicativo, sito internet, progeto di machine learning, ecc...) la HEAD è il puntatore ad uno dei nodi dell'albero sul quale stioamo lavorando

3.Cos'è un repository remoto? Descrivi cosa fa il comando 'git fetch'
Un repository remoto è un repo che è stato caricato su un servizio di verisoning online (Github, GitLab, ecc...),
il comando git fetch  controlla le modifiche in arivo dal repo remoto rispetto al nostro repo locale SENZA PERO' APPORTARE MODIFICHE. 
Se vogliamo scaricare effettivamente le modifiche dobbiamo eseguire il comando git pull.